안녕하세요 우성 남준 빕니다
망상 이라는 것이 있습니다
에 망상 이란
다른 사람들이 납득할 수 없을 정도로
고착된 잘못된 믿음을 말합니다
그래서 망상은 아무리 이성적으로
설명해도 결코 흔들리지 않 확신을
지내게 합니다 그래서
극단적인 정치나 신조 나 경유를 신앙
같은 것은 이런 대인 상실은 납득할
수 없어도 사회 일부 계층 사람들이
받아들이는 공통적인 믿음 이기 때문에
그들은 그것을 망상 이라 하지 않고
자기들의 믿음이라고
여깁니다
문제는 이런 망 성적 신앙을 가진
사람들에 의해서 비합리적인 상들이
현상들에 생긴다는 것입니다
사회가 조금 먼 포란 해주면 기술
부리는
정말 문자들이 대표적인 사례입니다
세상의 종말이 온다는 근거를 말도
안되는 거지 짤에서 출회되고
심 조 그중 말상 쓸수 곰 받아들이면
자신을 따라야 된다고 교외 변을
누르는 늘어놓은 자들은 더
망 성병 완자 드립니다 절대로
따라가시면 만들겠습니다
강론을 아주 지리하게 하든 본 나는
심어 있었습니다
이번 남 신부가 강론을 하면 심지어는
되게 졸거나 죽으러 보거나 아니면
몸부림을 치면서 강론이 끝날
기다렸습니다
그런데 어느 주일날 신자들이 모두
졸지도 않고 뚫어지게 강론하는 신부를
바라보는 것이 좋습니다 신부는
아 이제 신자들이 내 강론을 알아준
구나 하며 감격했습니다
미사오 신부는 3 흡연 들에게 은근히
자기 강론을 자랑했습니다
그런데
총회장의 머리를 긁적 염소 조용히
말하게 신문 임 광 문인들은 것이
아니라 신자들이 시계를 성당 뒤가
아니라 제 뒤에 해달라고 해서 송천
은 근처에 달았는데
다들 강원이 언제 끝나나 라 그
시계들을 보느라 귤 자는 것입니다
라고 말하더라 합니다
방법들이 있습니다
저는 아샤는 님 성부와 성자와
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
내려 주시오 개봉하게 쏘서 아멘
홍성남 중 110 따